Repository: BornToBeRoot/NETworkManager
Catalog: Source/NETworkManager.Localization/Resources/Strings.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# ApplicationName_SNTPLookup
source: SNTP Lookup
zh_cn: SNTP 查询
zh_tw: SNTP 查詢

# Library_nulastudioNetBeauty_Description
source: Move a .NET Framework/.NET Core app runtime components and dependencies into a sub-directory and make it beauty.
ja_jp: .NET Framework/.NET Core アプリのランタイム コンポーネントと依存関係をサブディレクトリに移動して整理します。
zh_cn: 将 .NET Framework/.NET Core 应用程序运行时组件和依赖项移至子目录，并使其美观。
zh_tw: 將 .NET Framework / .NET Core 應用程式的執行元件及其相依套件搬到子目錄中，提升結構整潔與外觀。

source: Add a tab to perform a SNTP lookup...
ja_jp: SNTP Lookupを実行するためのタブを追加...
zh_cn: 添加执行 SNTP 查询的选项卡...
zh_tw: 新增一個分頁以執行 SNTP 查詢……

source: SNTP server(s)
ja_jp: SNTP サーバー(s)
zh_cn: SNTP 服务器
zh_tw: SNTP 伺服器(s)

# HelpMessage_CustomPublicIPv6AddressAPI
source: URL to a web service that can be reached via http or https and returns an IPv6 address like "xxxx:xx:xxx::xx" as response.
ja_jp: http または https経由でアクセスでき、応答として IPv6アドレス 例: "xxxx:xx:xxx::xx" を返す Webサービスへの URL。
zh_cn: 可通过 http 或 https 访问的网络服务的 URL，并返回一个 IPv6 地址（如 "xxxx:xx:xxx::xx"）作为响应。
zh_tw: 可透過 HTTP/HTTPS 訪問、且回傳 IPv6 位址「如 xxxx:xx:xxx::xx」的網路服務 URL。

source: IP endpoint
ja_jp: IPエンドポイント
zh_cn: IP 端点
zh_tw: IP 終端點

source: Local end time
ja_jp: ローカル終了時刻
zh_cn: 本地结束时间
zh_tw: 本地結束時間

source: Local start time
ja_jp: ローカル開始時刻
zh_cn: 本地开始时间
zh_tw: 本地開始時間

source: Network time
ja_jp: ネットワーク時刻
zh_cn: 网络时间
zh_tw: 網路時間

source: Offset
ja_jp: オフセット
zh_cn: 偏移
zh_tw: 偏移

source: Round trip delay
zh_cn: 往返延迟
zh_tw: 往返延遲

source: Server
zh_cn: 服务器
zh_tw: 伺服器

source: SNTP Lookup
zh_cn: SNTP 查询
zh_tw: SNTP 查詢

source: Add SNTP server
ja_jp: SNTP サーバーの追加
zh_cn: 添加 SNTP 服务器
zh_tw: 新增 SNTP 伺服器

source: Delete SNTP server
ja_jp: SNTP サーバーを削除
zh_cn: 删除 SNTP 服务器
zh_tw: 刪除 SNTP 伺服器

# DeleteSNTPServerMessage
source: The selected SNTP server will be deleted permanently.
ja_jp: 選択した SNTP サーバーは完全に削除されます。
zh_cn: 选中的 SNTP 服务器将被永久删除。
zh_tw: 所選的 SNTP 伺服器將被永久刪除。

source: Edit SNTP server
ja_jp: SNTP サーバーの編集
zh_cn: 编辑 SNTP 服务器
zh_tw: 編輯 SNTP 伺服器

# SNTPServerWithThisNameAlreadyExists
source: An SNTP server with this name already exists!
ja_jp: この名前の SNTP サーバーは既に存在します!
zh_cn: 已经存在此名称的 SNTP 服务器!
zh_tw: 已存在此名稱的 SNTP 伺服器！

# EnterValidHostnameOrIPAddress
source: Enter a valid hostname (like "server-01" or "example.com") or a valid IP address (like 192.168.178.1)!
ja_jp: 有効なホスト名 (例: "server-01" または "example.com") または有効な IPアドレス (例: 192.168.178.1) を入力してください!
zh_cn: 输入一个有效的主机名(如“server-01”或“example.com”)或一个有效的IP地址(如192.168.178.1)!
zh_tw: 輸入有效的主機名稱（例如 server-01 或 example.com），或是有效的 IP 位址（例如 192.168.178.1）。

source: Server(s)
ja_jp: サーバー
zh_cn: 服务器
zh_tw: 伺服器（數）

# EnterMasterPasswordToUnlockProfile
source: Enter master password to unlock the profile file:
ja_jp: プロファイルファイルのロックを解除するにはマスターパスワードを入力してください :
zh_cn: 输入主密码解锁配置文件:
zh_tw: 輸入主密碼以解鎖設定檔：

source: Unlock profile file
ja_jp: プロファイルファイルのロック解除
zh_cn: 解锁配置文件
zh_tw: 解鎖設定檔案

# PortState_TimedOut
source: Timed out
ja_jp: タイムアウト
zh_cn: 超时
zh_tw: 逾時

source: Hostkey
ja_jp: ホストキー
zh_cn: 主机密钥
zh_tw: 主機金鑰

# SettingsAreResetAndApplicationWillBeRestartedMessage
source: The settings will be reset and the application will be restarted afterwards!
ja_jp: 設定がリセットされ、その後アプリケーションが再起動されます!
zh_cn: 设置将被重置，然后应用程序将重新启动！
zh_tw: 設定將被重設，之後程式會重新啟動！

source: Settings have been reset!
ja_jp: 設定がリセットされました!
ko_kr: 설정이 재설정되었습니다!
zh_cn: 设置将被重置！
zh_tw: 設定已經重設！

source: Ping status
ja_jp: Pingの状態
zh_cn: Ping 状态
zh_tw: Ping 狀態

source: ThreadPool additional min. threads
ja_jp: ThreadPool 追加最小スレッド数
zh_cn: 线程池额外的最小线程数
zh_tw: 執行緒池額外最小執行緒數。

# HelpMessage_ThreadPoolAdditionalMinThreads
source: This setting specifies the minimum number of threads that will be created from the application's ThreadPool on demand. This can improve the performance for example of the IP scanner or port scanner. The value is added to the default min. threads (number of CPU threads). The value 0 leaves the default settings. If the value is higher than the default max. threads of the ThreadPool, this value is used. If the value is too high, performance problems may occur. Changes to this value will take effect after the application is restarted. Whether the value was set successfully can be seen in the log file under %LocalAppData%\NETworkManager\NETworkManager.log
ja_jp: この設定は、アプリケーションのスレッドプールからオンデマンドで作成されるスレッドの最小数を指定します。これにより、例えばIPスキャナーやポートスキャナーのパフォーマンスが向上します。 この値はデフォルトの最小スレッド数（CPUスレッド数）に追加されます。値が0の場合、デフォルト設定のままとなります。この値がThreadPoolのデフォルトの最大スレッド数よりも大きい場合は、この値が使用されます。 値が高すぎると、パフォーマンスの問題が発生する可能性があります。 この値の変更は、アプリケーションの再起動後に有効になります。値が正常に設定されたかどうかは、%LocalAppData%\NETworkManager\NETworkManager.log のログファイルで確認できます。
zh_cn: 该设置指定了根据需要从应用程序的线程池中创建的线程的最小数量。例如，这可以提高 IP 扫描仪或端口扫描程序的性能。 该值与默认的最小线程数（CPU 线程数）相加。值 0 则保留默认设置。如果该值高于 ThreadPool 的默认最大线程数，则使用该值。 如果该值过高，可能会出现性能问题。 对该值的更改将在重启应用程序后生效。该值是否设置成功，可在 %LocalAppData%\NETworkManager\NETworkManager.log 下的日志文件中查看。
zh_tw: 此設定指定應用程式 ThreadPool 在需要時所產生的最小執行緒數。對於 IP 掃描器或埠掃描器等功能，調整此值可提升效能。 此值會加到預設的「最小執行緒」上（即 CPU 執行緒數）。設為 0 時使用系統預設設定。若該值高於 ThreadPool 的預設最大執行緒，則以此值作為最大值。 過度調整可能會造成效能下降。 更改後需重新啟動程式才能生效；是否成功設定可在 %LocalAppData%\NETworkManager\NETworkManager.log 中查閱。

# MaxThreadsOnlyGoToSettingsGeneralGeneral
source: These settings only change the maximum number of concurrently executed threads per host/port scan. Go to Settings > General > General to adjust the (min) threads of the application.
ja_jp: これらの設定は、ホスト/ポートスキャンごとに同時に実行されるスレッドの最大数のみを変更します。アプリケーションのスレッド数（最小）を調整するには、「設定」>「一般」>「一般」に移動してください。
zh_cn: 这些设置只更改每个主机/端口扫描并发执行线程的最大数量。转到设置 > 常规 > 常规调整应用程序的（最小）线程数。
zh_tw: 此設定僅調整每個主機／埠掃描時同時執行的最大執行緒數。請至 設定 > 一般 > 一般，調整應用程式的（最小）執行緒數。

source: Port status
ja_jp: ポートの状態
zh_cn: 端口状态
zh_tw: 連接埠狀態

source: Ping details
ja_jp: Ping の詳細
zh_cn: Ping 详细信息
zh_tw: Ping 詳情

source: No open ports found!
ja_jp: 開いているポートが見つかりません!
zh_cn: 找不到打开的端口！
zh_tw: 未發現開啟的連接埠！

source: Port scan is disabled!
ja_jp: ポートスキャンは無効です!
zh_cn: 端口扫描被禁用！
zh_tw: 連接埠掃描已被停用！

source: Scan ports
ja_jp: スキャン ポート
zh_cn: 扫描端口
zh_tw: 掃描連接埠

# CouldNotFindApplicationXXXMessage
source: Could not find the application "{0}". Maybe the application was hidden in the settings?
ja_jp: アプリケーション"{0}"が見つかりませんでした。設定でアプリケーションが非表示になっている可能性があります。
zh_cn: 找不到应用程序"{0}"。也许应用程序在设置中被隐藏了？
zh_tw: 未能找到「{0}」此應用程式。也許該項目已被隱藏於設定內？

source: Status window
ja_jp: 状態ウィンドウ
zh_cn: 状态窗口
zh_tw: 狀態視窗

source: Show address bar
ja_jp: アドレスバーを表示
zh_cn: 显示地址栏
zh_tw: 顯示地址列

# WarnMessage_MultipleInstances
source: Enabling this setting is not recommended. Multiple instances of the application share the same settings and profile files. The last instance to be closed may overwrite changes made by other instances.
ja_jp: この設定を有効にすることは推奨されません。アプリケーションの複数のインスタンスは同じ設定とプロファイルファイルを共有します。最後に閉じられたインスタンスによって、他のインスタンスによる変更が上書きされる可能性があります。
zh_cn: 不建议启用此设置。应用程序的多个实例共享相同的设置和配置文件。最后关闭的实例可能会覆盖其他实例所做的更改。
zh_tw: 不建議啟用此設定。多個程式實例會共用相同的設定與使用者檔；最後關閉的實例可能覆蓋其他實例所作的更改。

source: Bypass for local addresses
ja_jp: ローカルアドレスのバイパス
zh_cn: 绕过本地地址
zh_tw: 本機位址的繞過

source: Enable gateway server
ja_jp: ゲートウェイサーバーを有効にする
zh_cn: 启用网关服务器
zh_tw: 啟用閘道伺服器

source: Logon method
ja_jp: ログオン方法
zh_cn: 登录方法
zh_tw: 登入方式

source: Gateway server
ja_jp: ゲートウェイ サーバー
zh_cn: 网关服务器
zh_tw: 閘道伺服器

source: Server name
ja_jp: サーバー名
zh_cn: 服务器名称
zh_tw: 伺服器名稱

source: Share Gateway credentials with remote computer
ja_jp: ゲートウェイの資格情報をリモート コンピュータと共有する
zh_cn: 与远程计算机共享网关凭据
zh_tw: 與遠端電腦共用網關憑證。

# RemoteDesktopGatewayServerLogonMethod_Any
source: Allow me to select later
ja_jp: 後で選択できるようにする
zh_cn: 请允许我稍后选择
zh_tw: 允許我稍後再選擇

# RemoteDesktopGatewayServerLogonMethod_Smartcard
source: Smart card or Windows Hello for Business
ja_jp: スマートカードまたはWindows Hello for Business
zh_cn: 智能卡或 Windows Hello 商业版
zh_tw: 智慧卡或 Windows Hello 商業版

# RemoteDesktopGatewayServerLogonMethod_Userpass
source: Ask for password (NTLM)
ja_jp: パスワードを要求する(NTLM)
zh_cn: 询问密码（NTLM）
zh_tw: 請求密碼（NTLM）

source: Use gateway credentials
ja_jp: ゲートウェイ資格情報を使用する
zh_cn: 使用网关凭据
zh_tw: 使用網關憑證。

# RemoteDesktopDisconnectReason_50331661
source: Your computer can't connect to the remote computer because the Remote Desktop Gateway server is temporarily unavailable. Try reconnecting later or contact your network administrator for assistance.
ja_jp: リモートデスクトップゲートウェイサーバーが一時的に利用できないため、お使いのコンピューターはリモートコンピューターに接続できません。しばらくしてから再接続するか、ネットワーク管理者にお問い合わせください。
zh_cn: 由于 Remote Desktop Gateway 服务器暂时不可用，您的计算机无法连接到远程计算机。请稍后再尝试重新连接，或联系网络管理员寻求帮助。
zh_tw: 由於遠端桌面閘道伺服器暫時無法使用，您的電腦無法連線至遠端主機。請稍後再試或聯絡網路管理員尋求協助。

# RemoteDesktopDisconnectReason_50331651
source: Your computer can't connect to the remote computer due to one of the following reasons: 1) The requested Remote Desktop Gateway server address and the server SSL certificate subject name do not match. 2) The certificate is expired or revoked. 3) The certificate root authority does not trust the certificate. Contact your network administrator for assistance.
ja_jp: お使いのコンピューターは、次のいずれかの理由によりリモートコンピューターに接続できません。1) 要求されたリモートデスクトップゲートウェイサーバーのアドレスとサーバーのSSL証明書のサブジェクト名が一致しません。2) 証明書の有効期限が切れているか、失効しています。3) 証明機関が証明書を信頼していません。ネットワーク管理者にお問い合わせください。
zh_cn: 由于以下原因之一，您的计算机无法连接到远程计算机： 1) 请求的 Remote Desktop Gateway 服务器地址和服务器 SSL 证书主题名不匹配。2) 证书已过期或被撤销。3) 证书根授权机构不信任该证书。 请联系网络管理员寻求帮助。
zh_tw: 您的電腦無法連線至遠端主機，原因可能為下列之一：1) 請求的遠端桌面閘道伺服器位址與其 SSL 憑證主旨名稱不符。2) 憑證已過期或被吊銷。3) 根憑證機構不信任該憑證。 請聯絡網路管理員以獲得協助。

# RemoteDesktopDisconnectReason_50331653
source: This computer can't verify the identity of the RD Gateway "". It's not safe to connect to servers that can't be identified. Contact your network administrator for assistance.
ja_jp: このコンピューターはRDゲートウェイ「」のIDを確認できません。識別できないサーバーへの接続は安全ではありません。ネットワーク管理者にお問い合わせください。
zh_cn: 此计算机无法验证 RD Gateway "" 的身份。连接到无法识别的服务器是不安全的。请联系网络管理员寻求帮助。
zh_tw: 此電腦無法驗證 RD Gateway "" 的身份。連線至無法確認身分的伺服器並不安全，請聯絡網路管理員以獲得協助。

# RemoteDesktopDisconnectReason_50331654
source: Your computer can't connect to the remote computer because the Remote Desktop Gateway server address requested and the certificate subject name do not match. Contact your network administrator for assistance.
ja_jp: 要求されたリモートデスクトップゲートウェイサーバーのアドレスと証明書のサブジェクト名が一致しないため、コンピューターはリモートコンピューターに接続できません。ネットワーク管理者にお問い合わせください。
zh_cn: 由于请求的 Remote Desktop Gateway 服务器地址和证书主题名不匹配，您的计算机无法连接到远程计算机。请联系网络管理员寻求帮助。
zh_tw: 您的電腦無法連線至遠端主機，因為請求的遠端桌面閘道伺服器位址與憑證主旨名稱不符。請聯絡網路管理員以獲得協助。

# RemoteDesktopDisconnectReason_50331655
source: Your computer can't connect to the remote computer because the Remote Desktop Gateway server's certificate has expired or has been revoked. Contact your network administrator for assistance.
ja_jp: リモートデスクトップゲートウェイサーバーの証明書の有効期限が切れているか失効しているため、お使いのコンピューターはリモートコンピューターに接続できません。ネットワーク管理者にお問い合わせください。
zh_cn: 由于 Remote Desktop Gateway 服务器的证书已过期或被撤销，您的计算机无法连接到远程计算机。请联系网络管理员寻求帮助。
zh_tw: 您的電腦無法連線至遠端主機，因為遠端桌面閘道伺服器的憑證已過期或被吊銷。請聯絡網路管理員以獲得協助。

# RemoteDesktopDisconnectReason_50331657
source: An error occurred while sending data to the Remote Desktop Gateway server. The server is temporarily unavailable or a network connection is down. Try again later, or contact your network administrator for assistance.
ja_jp: リモートデスクトップゲートウェイサーバーへのデータ送信中にエラーが発生しました。サーバーが一時的に利用できないか、ネットワーク接続がダウンしています。しばらくしてからもう一度お試しいただくか、ネットワーク管理者にお問い合わせください。
zh_cn: 向 Remote Desktop Gateway 服务器发送数据时发生错误。服务器暂时不可用或网络连接中断。请稍后再试，或联系网络管理员寻求帮助。
zh_tw: 發送資料至遠端桌面閘道伺服器時出錯。伺服器暫時無法使用，或網路連線中斷。請稍後重試，或聯絡網路管理員以獲得協助。

# RemoteDesktopDisconnectReason_50331658
source: An error occurred while receiving data from the Remote Desktop Gateway server. Either the server is temporarily unavailable or a network connection is down. Try again later, or contact your network administrator for assistance.
ja_jp: リモートデスクトップゲートウェイサーバーからデータを受信中にエラーが発生しました。サーバーが一時的に利用できないか、ネットワーク接続がダウンしています。しばらくしてからもう一度お試しいただくか、ネットワーク管理者にお問い合わせください。
zh_cn: 从 Remote Desktop Gateway 服务器接收数据时发生错误。要么是服务器暂时不可用，要么是网络连接出现故障。请稍后再试，或联系网络管理员寻求帮助。
zh_tw: 從遠端桌面閘道伺服器接收資料時發生錯誤。伺服器可能暫時無法使用，或網路連線中斷。請稍後再試，或聯絡網路管理員以獲得協助。

# RemoteDesktopDisconnectReason_50331660
source: Your computer can't connect to the remote computer because the Remote Desktop Gateway server address is unreachable or incorrect. Type a valid Remote Desktop Gateway server address.
ja_jp: リモートデスクトップゲートウェイサーバーのアドレスが到達不能または正しくないため、コンピューターはリモートコンピューターに接続できません。有効なリモートデスクトップゲートウェイサーバーのアドレスを入力してください。
zh_cn: 由于 Remote Desktop Gateway 服务器地址不可达或不正确，您的计算机无法连接到远程计算机。输入有效的 Remote Desktop Gateway 服务器地址。
zh_tw: 您的電腦無法連線至遠端主機，因為遠端桌面閘道伺服器位址不可達或不正確。輸入有效的遠端桌面閘道伺服器位址。

# RemoteDesktopDisconnectReason_50331663
source: Your computer can't connect to the remote computer because the Remote Desktop Gateway server is running low on server resources and is temporarily unavailable. Try reconnecting later or contact your network administrator for assistance.
ja_jp: リモートデスクトップゲートウェイサーバーのサーバーリソースが不足しており、一時的に利用できないため、コンピューターはリモートコンピューターに接続できません。しばらくしてから再接続するか、ネットワーク管理者にお問い合わせください。
zh_cn: 您的计算机无法连接到远程计算机，因为 Remote Desktop Gateway 服务器资源不足，暂时无法使用。请稍后再尝试重新连接，或联系网络管理员寻求帮助。
zh_tw: 由於遠端桌面閘道伺服器資源不足，暫時無法使用，您的電腦無法連線至遠端主機。請稍後再試或聯絡網路管理員以獲得協助。

# RemoteDesktopDisconnectReason_50331672
source: The Remote Desktop Gateway server has ended the connection. Try reconnecting later or contact your network administrator for assistance.
ja_jp: リモートデスクトップゲートウェイサーバーは接続を終了しました。しばらくしてから再接続するか、ネットワーク管理者にお問い合わせください。
zh_cn: Remote Desktop Gateway 服务器已结束连接。请稍后再尝试重新连接，或联系网络管理员寻求帮助。
zh_tw: 遠端桌面閘道伺服器已終止連線。請稍後再嘗試重新連線，或聯絡網路管理員以獲得協助。

# RemoteDesktopDisconnectReason_50331673
source: The Remote Desktop Gateway server administrator has ended the connection. Try reconnecting later or contact your network administrator for assistance.
ja_jp: リモートデスクトップゲートウェイサーバーの管理者が接続を終了しました。しばらくしてから再接続するか、ネットワーク管理者にお問い合わせください。
zh_cn: Remote Desktop Gateway 服务器管理员已结束连接。请稍后再尝试重新连接，或联系网络管理员寻求帮助。
zh_tw: 遠端桌面閘道伺服器的管理員已終止連線。請稍後再嘗試重新連線，或聯絡網路管理員以獲得協助。

# RemoteDesktopDisconnectReason_50331675
source: Remote Desktop can't connect to the remote computer "" for one of these reasons: 1) Your user account is not listed in the RD Gateway's permission list 2) You might have specified the remote computer in NetBIOS format (for example, computer1), but the RD Gateway is expecting an FQDN or IP address format (for example, computer1.fabrikam.com or 157.60.0.1). Contact your network administrator for assistance.
ja_jp: リモートデスクトップは、次のいずれかの理由により、リモートコンピューター "" に接続できません。1) RDゲートウェイのアクセス許可リストにユーザーアカウントが登録されていない。2) リモートコンピューターをNetBIOS形式（例：computer1）で指定したが、RDゲートウェイではFQDNまたはIPアドレス形式（例：computer1.fabrikam.comまたは157.60.0.1）が想定されている。ネットワーク管理者にお問い合わせください。
zh_cn: 远程桌面无法连接到远程计算机“”，原因如下：1） 您的用户帐户未在 RD 网关的权限列表中列出 2） 您可能已经以 NetBIOS 格式（例如：computer1）指定了远程计算机，但 RD 网关需要 FQDN 或 IP 地址格式（例如：computer1.fabrikam.com 或 157.60.0.1）。 请联系您的网络管理员以获取帮助。
zh_tw: 遠端桌面無法連線至 "" 主機，原因可能為下列之一：1) 您的帳號不在 RD 閘道的授權清單中。2) 您以 NetBIOS 格式（如 computer1）指定了遠端主機，但 RD 閘道預期使用 FQDN 或 IP 位址格式（例如 computer1.fabrikam.com 或 157.60.0.1）。 請聯絡網路管理員以獲得協助。

# RemoteDesktopDisconnectReason_50331676
source: Remote Desktop can't connect to the remote computer "" for one of these reasons: 1) Your user account is not authorized to access the RD Gateway "" 2) Your computer is not authorized to access the RD Gateway "" 3) You are using an incompatible authentication method (for example, the RD Gateway might be expecting a smart card but you provided a password) Contact your network administrator for assistance.
ja_jp: リモート デスクトップは、次のいずれかの理由により、リモート コンピューター "" に接続できません。1) ユーザー アカウントに RD ゲートウェイ "" へのアクセスが許可されていません。2) コンピューターに RD ゲートウェイ "" へのアクセスが許可されていません。3) 互換性のない認証方法を使用しています (たとえば、RD ゲートウェイがスマート カードを必要としているのに、パスワードを入力したなど)。サポートについては、ネットワーク管理者に問い合わせてください。
zh_cn: 远程桌面无法连接到远程计算机“”，原因如下：1） 你的用户帐户没有权限访问 RD 网关 “” 2） 你的计算机没有权限访问 RD 网关 “” 3） 您正在使用不兼容的身份验证方式（例如：RD 网关可能需要智能卡，但您提供了密码）。请联系您的网络管理员以获取帮助。
zh_tw: 遠端桌面無法連線至 "" 主機，原因可能為下列之一：1) 您的帳號未被授權存取 RD 閘道 ""。2) 您的電腦未被授權存取 RD 閘道 ""。3) 您使用了不相容的驗證方式（例如，RD 閘道可能要求智慧卡，但您提供的是密碼）。 請聯絡網路管理員以獲得協助。

# RemoteDesktopDisconnectReason_50331679
source: Your computer can't connect to the remote computer because your network administrator has restricted access to this RD Gateway server. Contact your network administrator for assistance.
ja_jp: ネットワーク管理者がこのRDゲートウェイサーバーへのアクセスを制限しているため、お使いのコンピューターはリモートコンピューターに接続できません。ネットワーク管理者にお問い合わせください。
zh_cn: 您的计算机无法连接到远程计算机，因为您的网络管理员已限制对此 RD 网关服务器的访问。请联系您的网络管理员以获取帮助。
zh_tw: 您的電腦無法連線至遠端主機，因為網路管理員已限制存取此 RD 閘道伺服器。請聯絡網路管理員以獲得協助。

# RemoteDesktopDisconnectReason_50331680
source: Your computer can't connect to the remote computer because the web proxy server requires authentication. To allow unauthenticated traffic to an RD Gateway server through your web proxy server, contact your network administrator.
ja_jp: Webプロキシサーバーが認証を必要とするため、お使いのコンピューターはリモートコンピューターに接続できません。Webプロキシサーバー経由でRDゲートウェイサーバーへの認証されていないトラフィックを許可するには、ネットワーク管理者にお問い合わせください。
zh_cn: 您的计算机无法连接到远程计算机，因为 Web 代理服务器需要身份验证。若要允许通过 Web 代理服务器向 RD 网关服务器发送未经身份验证的流量，请与您的网络管理员联系。
zh_tw: 您的電腦無法連線至遠端主機，因為網頁代理伺服器需要驗證。若要允許未經驗證的流量透過網頁代理到 RD 閘道伺服器，請聯絡網路管理員。

# RemoteDesktopDisconnectReason_50331682
source: Your computer can't connect to the remote computer because the Remote Desktop Gateway server reached its maximum allowed connections. Try reconnecting later or contact your network administrator for assistance.
ja_jp: リモートデスクトップゲートウェイサーバーの接続数が上限に達したため、お使いのコンピューターはリモートコンピューターに接続できません。しばらくしてから再接続するか、ネットワーク管理者にお問い合わせください。
zh_cn: 您的计算机无法连接到远程计算机，因为远程桌面网关服务器已达到其允许的最大连接数。请稍后尝试重新连接或联系您的网络管理员以获取帮助。
zh_tw: 由於遠端桌面閘道伺服器已達到允許的最大連線數，您的電腦無法連線至遠端主機。請稍後再試或聯絡網路管理員以獲得協助。

# RemoteDesktopDisconnectReason_50331683
source: Your computer can't connect to the remote computer because the Remote Desktop Gateway server does not support the request. Contact your network administrator for assistance.
ja_jp: リモートデスクトップゲートウェイサーバーが要求をサポートしていないため、お使いのコンピューターはリモートコンピューターに接続できません。ネットワーク管理者にお問い合わせください。
zh_cn: 您的计算机无法连接到远程计算机，因为远程桌面网关服务器不支持该请求。请联系您的网络管理员以获取帮助。
zh_tw: 您的電腦無法連線至遠端主機，因為遠端桌面閘道伺服器不支援此請求。請聯絡網路管理員以獲得協助。

# RemoteDesktopDisconnectReason_50331684
source: Your computer can't connect to the remote computer because the client does not support one of the Remote Desktop Gateway's capabilities. Contact your network administrator for assistance.
ja_jp: クライアントがリモートデスクトップゲートウェイの機能の1つをサポートしていないため、コンピューターはリモートコンピューターに接続できません。ネットワーク管理者にお問い合わせください。
zh_cn: 您的计算机无法连接到远程计算机，因为客户端不支持远程桌面网关的某项功能。请联系您的网络管理员以获取帮助。
zh_tw: 您的電腦無法連線至遠端主機，因為客戶端不支援遠端桌面閘道的某項功能。請聯絡網路管理員以獲得協助。

# RemoteDesktopDisconnectReason_50331685
source: Your computer can't connect to the remote computer because the Remote Desktop Gateway server and this computer are incompatible. Contact your network administrator for assistance.
ja_jp: リモートデスクトップゲートウェイサーバーとこのコンピューターに互換性がないため、このコンピューターはリモートコンピューターに接続できません。ネットワーク管理者にお問い合わせください。
zh_cn: 您的计算机无法连接到远程计算机，因为远程桌面网关服务器和此计算机不兼容。请联系您的网络管理员以获取帮助。
zh_tw: 您的電腦無法連線至遠端主機，因為遠端桌面閘道伺服器與此電腦不相容。請聯絡網路管理員以獲得協助。

# RemoteDesktopDisconnectReason_50331688
source: Your computer can't connect to the remote computer because no certificate was configured to use at the Remote Desktop Gateway server. Contact your network administrator for assistance.
ja_jp: リモートデスクトップゲートウェイサーバーで使用する証明書が構成されていないため、コンピューターはリモートコンピューターに接続できません。ネットワーク管理者にお問い合わせください。
zh_cn: 您的计算机无法连接到远程计算机，因为没有配置在远程桌面网关服务器上使用的证书。请联系您的网络管理员以获取帮助。
zh_tw: 您的電腦無法連線至遠端主機，因為在遠端桌面閘道伺服器上未設定任何憑證可供使用。請聯絡網路管理員以獲得協助。

# RemoteDesktopDisconnectReason_50331689
source: Your computer can't connect to the remote computer because the RD Gateway server that you are trying to connect to is not allowed by your computer administrator. If you are the administrator, add this Remote Desktop Gateway server name to the trusted Remote Desktop Gateway server list on your computer and then try connecting again.
ja_jp: 接続しようとしているRDゲートウェイサーバーがコンピューターの管理者によって許可されていないため、コンピューターはリモートコンピューターに接続できません。管理者の場合は、このリモートデスクトップゲートウェイサーバー名をコンピューターの信頼できるリモートデスクトップゲートウェイサーバー一覧に追加してから、再度接続してください。
zh_cn: 您的计算机无法连接到远程计算机，因为您尝试连接到的 RD 网关服务器未被您的计算机管理员允许。如果您是管理员，请将此远程桌面网关服务器名称添加到计算机上受信任的远程桌面网关服务器列表中，然后再次尝试连接。
zh_tw: 您的電腦無法連線至遠端主機，因為您嘗試存取的 RD 閘道伺服器未被此電腦管理員允許。若您是該管理員，請將此遠端桌面閘道伺服器名稱加入電腦上「受信任的遠端桌面閘道伺服器」清單，再重新嘗試連線。

# RemoteDesktopDisconnectReason_50331690
source: Your computer can't connect to the remote computer because your computer or device did not meet the Network Access Protection requirements set by your network administrator, for one of the following reasons: 1) The Remote Desktop Gateway server name and the server's public key certificate subject name do not match. 2) The certificate has expired or has been revoked. 3) The certificate root authority does not trust the certificate. 4) The certificate key extension does not support encryption. 5) Your computer cannot verify the certificate revocation list. Contact your network administrator for assistance.
ja_jp: お使いのコンピューターまたはデバイスがネットワーク管理者によって設定されたネットワークアクセス保護の要件を満たしていないため、リモートコンピューターに接続できません。原因としては、次のいずれかが挙げられます。1) リモートデスクトップゲートウェイのサーバー名とサーバーの公開キー証明書のサブジェクト名が一致しません。2) 証明書の有効期限が切れているか、失効しています。3) 証明書ルート証明機関が証明書を信頼していません。4) 証明書キーの拡張が暗号化をサポートしていません。5) お使いのコンピューターが証明書失効リストを検証できません。ネットワーク管理者にお問い合わせください。
zh_cn: 由于以下原因之一，您的计算机无法连接到远程计算机，因为您的计算机或设备不符合网络管理员设置的网络访问保护要求：1） 远程桌面网关服务器名称和服务器的公钥证书使用者名称不匹配。2）证书已过期或已被吊销。3） 证书根颁发机构不信任该证书。4）证书密钥扩展不支持加密。5） 您的计算机无法验证证书吊销列表。请联系您的网络管理员以获取帮助。
zh_tw: 您的電腦無法連線至遠端主機，因為您的電腦或裝置未符合網路存取保護設定的要求，原因可能為下列之一：1) RD 閘道伺服器名稱與其公開金鑰憑證主旨不符。2) 憑證已過期或被吊銷。3) 根憑證機構不信任該憑證。4) 憑證關鍵延伸不支援加密。5) 您的電腦無法驗證憑證撤銷清單。 請聯絡網路管理員以獲得協助。

# RemoteDesktopDisconnectReason_50331691
source: Your computer can't connect to the remote computer because a user name and password are required to authenticate to the Remote Desktop Gateway server instead of smart card credentials.
ja_jp: リモート デスクトップ ゲートウェイ サーバーへの認証にはスマート カードの資格情報ではなくユーザー名とパスワードが必要なため、コンピューターはリモート コンピューターに接続できません。
zh_cn: 您的计算机无法连接到远程计算机，因为需要用户名和密码才能对远程桌面网关服务器进行身份验证，而不是智能卡凭据。
zh_tw: 您的電腦無法連線至遠端主機，因為需使用帳號與密碼以驗證至 RD 閘道伺服器，而非智慧卡憑證。

# RemoteDesktopDisconnectReason_50331692
source: Your computer can't connect to the remote computer because smart card credentials are required to authenticate to the Remote Desktop Gateway server instead of a user name and password.
ja_jp: リモート デスクトップ ゲートウェイ サーバーに認証するには、ユーザー名とパスワードではなく、スマート カードの資格情報が必要であるため、コンピューターはリモート コンピューターに接続できません。
zh_cn: 您的计算机无法连接到远程计算机，因为需要智能卡凭据才能向远程桌面网关服务器进行身份验证，而不是用户名和密码。
zh_tw: 您的電腦無法連線至遠端主機，因為需要使用智慧卡憑證以驗證至 RD 閘道伺服器，而非帳號與密碼。

# RemoteDesktopDisconnectReason_50331700
source: Your computer can't connect to the remote computer because an invalid cookie was sent to the Remote Desktop Gateway server. Contact your network administrator for assistance.
ja_jp: リモートデスクトップゲートウェイサーバーに無効なCookieが送信されたため、お使いのコンピューターはリモートコンピューターに接続できません。ネットワーク管理者にお問い合わせください。
zh_cn: 您的计算机无法连接到远程计算机，因为向远程桌面网关服务器发送了无效的 Cookie。请联系您的网络管理员以获取帮助。
zh_tw: 您的電腦無法連線至遠端主機，因為送往 RD 閘道伺服器的 Cookie 無效。請聯絡網路管理員以獲得協助。

# RemoteDesktopDisconnectReason_50331701
source: Your computer can't connect to the remote computer because the cookie was rejected by the Remote Desktop Gateway server. Contact your network administrator for assistance.
ja_jp: リモートデスクトップゲートウェイサーバーによってCookieが拒否されたため、コンピューターはリモートコンピューターに接続できません。ネットワーク管理者にお問い合わせください。
zh_cn: 您的计算机无法连接到远程计算机，因为远程桌面网关服务器拒绝了该 Cookie。请联系您的网络管理员以获取帮助。
zh_tw: 您的電腦無法連線至遠端主機，因為 RD 閘道伺服器拒絕了 Cookie。請聯絡網路管理員以獲得協助。

# RemoteDesktopDisconnectReason_50331703
source: Your computer can't connect to the remote computer because the Remote Desktop Gateway server is expecting an authentication method different from the one attempted. Contact your network administrator for assistance.
ja_jp: リモートデスクトップゲートウェイサーバーが、試行した認証方法とは異なる認証方法を要求しているため、お使いのコンピューターはリモートコンピューターに接続できません。ネットワーク管理者にお問い合わせください。
zh_cn: 您的计算机无法连接到远程计算机，因为远程桌面网关服务器需要的身份验证方法与尝试的身份验证方法不同。请联系您的网络管理员以获取帮助。
zh_tw: 您的電腦無法連線至遠端主機，因為 RD 閘道伺服器預期的驗證方式與您所使用的不符。請聯絡網路管理員以獲得協助。

# RemoteDesktopDisconnectReason_50331704
source: The RD Gateway connection ended because periodic user authentication failed. Try reconnecting with a correct user name and password. If the reconnection fails, contact your network administrator for further assistance.
ja_jp: 定期的なユーザー認証に失敗したため、RDゲートウェイ接続が終了しました。正しいユーザー名とパスワードで再接続してください。再接続に失敗した場合は、ネットワーク管理者にお問い合わせください。
zh_cn: RD 网关连接已结束，因为间歇性或定期用户身份验证失败。请尝试使用正确的用户名和密码重新连接。如果重新连接仍失败，请联系您的网络管理员以获得进一步的帮助。
zh_tw: RD 閘道連線已結束，原因是周期性使用者驗證失敗。請重新以正確的帳號與密碼進行連線；若仍無法成功，請聯絡網路管理員進一步協助。
